en toda España,
a los más de 27000 fallecidos
las instituciones
y miles de ciudadanos
en los mercados, las fábricas,
se han sumado
a ese minuto de silencio
en plena sesión de control
de la Guardia Civil en Madrid.
Ha sido un debate muy duro
y casi todas las preguntas
para el ministro del Interior.
Han sido 7 preguntas de PP,
ha respondido
que no ha habido ninguna injerencia
subiera mucho el tono del gobierno
y la oposición
en esta farsa
ya convertida en tragedia
empieza a parecer lo mismo
que la ultraderecha,
y eso es un problema
con la guardia civil,
ustedes tampoco lo harán.
-¿Está usted llamando
y cuerpos de seguridad del Estado?
La Abogacía del Estado acusa
contra el Gobierno
y pide la nulidad de la instrucción
contra el delegado del Gobierno
su directora
llamó al coronel
de su cese
pidiéndole información
de 750.000 millones
para hace rfrente a la crisis
que más dinero recibiría.
La Comisión plantea,
una fórmula mixta de préstamos
en España 43.000 personas más
que en el mismo periodo
27.117 con coronavirus.
El Instituto de Salud Carlos III
también, entre otras,
a causas indirectas.
-Una de ellas, por ejemplo,
a los sistemas sanitarios,
sobre todo en personas vulnerables.
China ha intensificado los controles
por la venta de animales salvajes,
que algunas investigaciones
más conscientes ahora
del riesgo de su consumo.
En Cataluña, investigan la muerte
de violencia de género.
Los Mossos
en L'Èscala en Girona.
Creen que él se ha suicidado
de la bandera a media asta
en el Congreso de los Diputados.
Permanecerá así
en democracia.
Las banderas ondean desde hoy
de todo el país.
Además, en esta primera jornada
todas las instituciones del estado
fallecidos con coronavirus.
Así empezaba en el Congreso
para guardar un minuto de silencio.
Dentro, los diputados.
Y fuera, los trabajadores
en Moncloa.
En el Palacio la Zarzuela
con los 4 miembros de la familia
un mensaje de recuerdo,
duelo y cariño
autonómicos y ayuntamientos.
Las banderas de todas
en puntos emblemáticos de la capital
Y en los buques que la Armada
por las víctimas
y en solidaridad de las familias
A todos ellos nuestro cariñoso
hemos compartido como sociedad.
Somos parte visible de la sociedad
y seguir pidiendo responsabilidad
Casi se me saltan las lágrimas,
trabajo en una residencia
que hemos estado pasando.
Se hace muy largo.
esto no termina,
estamos en espectativa.
En el Congreso,
el único momento de tregua ha sido
ha sido muy tensa,
ha estado centrada
en la crisis
de la Guardia Civil en Madrid,
Diego Pérez de los Cobos.
Ana Martín,
tanto el gobierno como la oposición
han subido el tono
Marlaska,
ofensiva parlamentaria en toda
secretario de Estado de seguridad,
acusaciones muy duras contra la
Popular,
y dice que cada vez se parece más a
contra el ministro del interior
por el cese de Pérez de los Cobos.
El primero en pedir su dimisión,
sabotear la independencia judicial
en la investigación de presuntos
farsa ya convertida en tragedia,
no es un coronel,
actúa como Vox y vota lo que VOX,
podemos inferir todos
parecer lo mismo que la ultraderecha
y eso es un problema
el nombre de la guardia civil.
El tono sube con García Egea
ha hecho lo mismo con su gobierno.
Ha preferido irse
con la guardia civil,
ustedes tampoco lo harán.
-¿Está usted llamando
de seguridad del Estado?
Sean ustedes prudentes,
que nos estamos jugando
a Marlaska
que haya usado
en el poder judicial.
El ministro del interior lo niega
e insiste en que no conoce
a ese valiente guardia civil.
-El ministro del Interior
que pusieron su vida en riesgo
para proteger la suya cuando estaba
que la policía es tonta?
¿Se cree usted que va a comprar
de libre designación
y están ustedes
el Partido Socialista-U.Podemos
no tenemos derecho
ingerencia de otro poder del estado
mientras yo sea
al que los partidos del gobierno
han querido hacer visible
de la sesión en el Congreso
Ha sido un pleno muy tenso.
Y el momento quizá más bronco
Álvarez de Toledo y Pablo Iglesias
cuando estaban debatiendo
y ultima vez...
usted es el hijo de un terrorista
a esa aristocracia pertenece
que llamando terrorista a mi padre
me va provocar y me ha hacer
diario de sesiones la expresión
"su padre es un terrorista".
Segun pone este articulo
de sesiones.
No, por que?
Y hay novedades en la causa judicial
del 8-M.
La Abogacía del Estado ha recurrido
critica las diligencias ordenadas
por la jueza,
entre las que está el polémico
desde enero,
los riesgos del coronavirus.
La abogacía del estado acusa
contra el gobierno
por su gestión en la crisis
para encontrarlos.
Cree que el delegado del gobierno
las marchas del 8M,
mientras hasta el 14 de marzo
a trabajar.
Y cree que genera indefensión
que se abran diligencias
con celeridad
y a la vez calificar la causa
que denuncia la abogacía
está el polémico informe
y errores.
Por ejemplo dice que la OMS declaró
de marzo
e incluye unas declaraciones
que eran importados.
Según fuentes de la guardia civil,
este informe ha provocado el cese
de la Guardia Civil
y otros superiores llamaron
pidiéndole que les informara
sobre la investigación
que Pérez de los Cobos
no conocía el contenido
instructor del documento.
Volvemos al Congreso
ha llegado a un pacto con el PNV
para que el País Vasco y Navarra
en el Consejo de Ministros,
Ana Martín.
El partido nacionalista Vasco,
los reclamaba hacia semanas,
han llegado a un acuerdo con el
nacionalista Vasco,
si a cambio de esto,
apoyarían,
otro prórroga.
Como cada miércoles,
estamos pendientes de las peticiones
y Fase 2,
y ahora Guadalupe Megías,
ya hay algunas solicitudes
fase 2,
destaca Valencia y Andalucía,
pidieron que Málaga y granada,
pasen a la fase 2,
como el resto de autonomía,
hay algunas comunidades autónomas,
que no piden cambio de fase,
pero sí flexibilización,
es el caso de Galicia y capital,
piden reapertura de centros
puedan volver a las aulas.
El gobierno
en algunos territorios
antes de lo previsto.
Se estudia,
si las fases avanzadas pueden durar
de hecho,
pidiendo apretar el paso.
Las fases duran 14 días
porque es el tiempo máximo
el recomendado por la OMS.
"Acortar esos plazos,
ya sea por interés económico,
de riesgo-beneficio
y nos vamos desplazando más hacia
e inmumólogos consultados
creen que acelerar la desescalada
puede ser razonable
locales inmediatamente.
"Todas estas restricciones
están generando
somos conscientes de ello,
sino que se está balanceando,
nos importara el coronavirus,
simplemente
diríamos:
estamos confinados
siguen vigentes
y esta tarde empiezan las reuniones
en las normas
para los paseos infantiles
que están ya en la fase 2.
Se eliminan las restricciones
que se pueden realizar,
Lluis Mestres..
En territorios en fase 2,
desaparecen limitaciones horarias,
para practicar deporte,
y salir a pasear.
También el kilómetro de distancia,
desde el domicilio,
que estaba marcado por los menores,
los menores pueden salir tantas
mañana,
los que están en fase 2,
pueden salir tantas veces como
más de lo que es habitual.
Son datos de MoMo,
un registro del Instituto
que se registran en los juzgados.
El sistema no refleja las causas
creen que la mayoría
pueden estar directa
del Cementerio de La Almudena.
Miguel, enterrador,
rememora los peores días
en sus 30 años de oficio.
"Muchísimo trabajo,
José Manuel nos cuenta lo mismo.
"Ha habido días que se ha
e incineraciones.
Cuantos de esos muertos son
desde que comenzó esta pandemia,
han muerto en nuestro país
fallecimientos confirmados con PCR
No se contabilizan, por ejemplo,
las que hayan muerto con síntomas
de lo ocurrido,
existe otro registro.
Estamos en el Centro Nacional
detecta todas las muertes de más
que se producen
de mortalidad que no es normal
y que no se hubiera esperado
según el historial
de anoche
desde el 13 de marzo han muerto
43.000 personas más
de esas muertes,
por lo tanto, no se puede afirmar
que muchos fallecimientos
vinculados a la pandemia,
o la reticencia para acudir
a los sistemas sanitarios,
que han dejado de acudir
para recibir la atención necesaria
que maneja MoMo
las aportan los registros
que no están informatizados.
Por eso, investigadores de la UPM,
podría ser incluso mayor.
" A nosotros nos salen 46.000
no las conoceremos
hasta que el INE saque
serán préstamos a fondo perdido.
Es el plan de Bruselas
para la recuperación económica
de la Comisión
a los eurodiputados.
José Ramón Patterson.
En total 750.000.000.000 E,
con un presupuesto europeo para los
reconstrucción,
500.000.000.000 E en fondo perdido,
y el resto préstamos.
177.000.000.000 para España,
España obtendría 140.000 millones
por la pandemia
y tras Italia,
sería el segundo país
unos 77.000 millones de euros,
serían ayudas a fondo perdido.
El resto,
más de 172.000 millones de euros,
casi la mitad
con casi 64.000 millones.
Francia, Alemania y muchos
de las subvenciones
pero no a los préstamos,
por exceder el nivel de renta
alcanzaría
un total de 750.000 millones
serían subvenciones directas
y los 250.000 millones restantes
corresponderían
que acometer reformas en línea
con las recomendaciones
que es una buena propuesta
y que recoge muchas de las demandas
de la pandemia
ha dado impulso
es el que más avanza, cerca del 3%.
El vicepresidente del Banco Central
que esperaban los inversores.
mucho de ellos a fondo perdido.
es otro punto a favor.
Si sumamos la remontada del sector
alarma,
resto de bolsas europeas,
se contagian,
sube más de un 2%.
El vicepresidente del Banco Central
más afectados por la pandemia
sin que se multiplique su deuda.
Descarta el escenario más optimista
y calcula que la economía europea
sea dos o tres veces superior
a lo que ocurrió
en todo el mundo,
uno de cada cinco jóvenes
Internacional del Trabajo.
En el caso de España recomienda
cronifique hasta cifras inasumibles.
"Al cortarse el turismo.
ahora va a costar el doble".
Ya tenían dificultades
a un ritmo superior al resto.
Uno de cada 5 jóvenes
desde el inicio de la crisis,
y el futuro no pinta mejor.
Primero porque
pierde calidad,
pero además afecta
pobres están teniendo
más dificultades
entre los menores de 24 años
ya aumentó por encima de la media
el doble de la media.
Y solo estábamos
una situación insostenible.
-Tengo amigos que estaban en paro
paralizados.
La OIT pide que cualquier plan
de garantía juvenil.
"Cuando un joven lleva unos meses
o una actividad formativa".
Existe el riesgo, advierten,
de que el aumento del paro
durante décadas.
Donald Trump ha cargado con dureza
que utiliza constantemente.
Su enfado se debe a que han incluido
lo que dice.
Hace semanas que Trump repite esto:
que el voto por correo es horrible
a algunos estados
con retirarles fondos
por sus planes de mandar
que exponerse en plena pandemia.
En su cuenta de twitter
que amañarán las elecciones...
Solo que esta vez la red social
de que el voto por correo
implique fraude.
Es la primera vez que verifican
de seguidores
que ha hecho de twitter
mensajes al día, muchos polemicos.
Ahora Trump le responde esto
en las elecciones
y reprimiendo la libertad
entre demócratas y republicanos
por el voto por correo.
Enviar las papeletas a todos
a los demócratas.
Y de fondo también la pregunta
de los líderes mundiales
como hace con otros usuarios o si,
le interesa conocerlos.
En plena pandemia,
twitter sí ha eliminado mensajes
no probados contra el coronavirus.
5.700.000 casos
están infectadas de coronavirus
en todo el mundo,
el Estado de Nueva York,
avanza en la reapertura.
Nos vamos en directo a la localidad
brote de la región.
Es significativo,
que estos barrios del norte de
quincena de junio,
su economía cae en picado,
en 30 de los 50 estados,
la curva no desciende,
se mantiene o sube.
A pesar de que se le oía decir
en Minneápolis,
no levantó
en el arresto han sido expulsados,
y varias decenas de personas
por lo que consideran
un caso claro de abuso policial
contra la comunidad afroamericana
debate hoy
el uso de una aplicación de móvil
para alertar a las personas
le ha dado el visto bueno
pero el asunto ha generado
de móviles
para rastrar a los contagiados.
El gobierno francés dice
de las libertades
temen que sea el primer paso
de otros usuarios
con los que ha tenido contacto.
Si alguno tiene el virus,
con las que estuvo cerca.
Esta aplicación está resultando
comienza un debate sobre su uso
en la Asamblea Nacional.
Habrá también votación y
este fin de semana.
- Yo creo que es buena idea,
puede ser útil
utilizarse para otras cosas.
En la misma línea,
alertan quienes trabajaban
para rastrear a los inmigrantes,
advierte este abogado.
No obstante,
el organismoque en Francia vela
a la aplicación.
aunque pide que sea posible
se borren para siempre.
Cientos de personas
que prevé hasta 3 años de cárcel
para los que falten el respeto
en el Parlamento hongkonés.
La policía ha utilizado gas pimienta
la Ley de Seguridad Nacional
impuesta a la isla por Pekín
y con la que castigará más duramente
en Pekín,
donde también se prohibirá
la venta de algunos animales
investigaciones
relacionen el consumo
un Mercado Húmedo
en la provincia de Hunan.
Se vende pescado y marisco,
el coronavirus
en otro similar
animales salvajes enjaulados.
¿Notan más control ahora?
le preguntamos a esta vendedora
tortugas nos aseguran
que sí que están permitidas porque
en esta Feria en el Sur
donde también se vendían serpientes.
El Gobierno chino quiere terminar
que se suman,
y las de algunas ciudades
de carne de perro y de gato.
Otro animal en la lista
vemos estos carteles
en los que junto a Jay Chou,
y el comercio ilegal
causan serios problemas
de la organización WildAid
que ahora han intensificado.
-Lo que hemos visto es
una especie protegida,
sino que su consumo puede tener
de esta organización.
En la calle algunos apuntan
se piden menos ranas,
pero no sé cuanto cuanto va
que apunta también
la diferencia generacional
a la hora de consumir
le ha quitado a Juan Guaido
la condición de presidente
de que la Fiscalía
haya pedido que se investigue
la justicia venezolana
invalida a Juan Guaidó
paralelo que surja
quedará en desacato y será nulo.
Venezuela cuenta actualmente
jefe del legislativo
con el apoyo
en un periódico
porque no pudo acceder
en la Asamblea
había sido proclamado Presidente
de la oposición
y también del oficialismo.
Ahora el fallo reconoce únicamente
con el reconocimiento
de más de cincuenta países
como Presidente interino
un posible crimen machista
en L'Escala, en Girona.
Esta mañana han encontrado
un hombre de 72 años.
Los investigadores tratan de aclarar
calcinado,
la policía investiga,
si existen denuncias previas por
y monumentos
ondean hoy a media asta.
Es el primer día de luto oficial
por los más de 27.000 muertos
o problemas de movilidad
después de superar el covid-19.
Hospitales, como el Vall d'Hebron
una consulta externa
para hacer un seguimiento
ingresado en la UCI de Vall d'Hebron
con coronavirus.
De momento, no ha mostrado secuelas,
sucedido,
el personal explica.
Revisiones continuadas,
y no perder las ganas de vivir.
Como él, unos 2 mil pacientes han
se encuentran.
Primero a los que han pasado por la
programa para saber con seguridad
el tipo de secuelas
un test de difusión,
una de marcha y un tac de tórax
Calculan que el 20%
tipos.
"en algunos casos,
pueden evolucionar
a fibrosis pulmonar,
con tratamientos médicos siendo
la base la cortisona"
La atención de estos pacientes
en neurología.
Lo que supone una sobrecarga
de Torrejón de Ardoz ha aplazado,
sin fecha,
a todos sus vecinos.
En esta localidad se detectó
han pedido explicaciones
y pruebas para todos.
Todo está preparado
a la espera de hacer el test
a los vecinos
había avisado:
No hay fecha oficial
de protección civil y policía local.
Teníamos cita para hoy,
hoy no va a ser,
al quejarse los otros municipios han
de la Comunidad de Madrid.
Hay otros ayuntamientos,
que también han comprado los test.
La Federación madrileña
el Hospital de Torrejón,
Tiene que ver con una cuestión
Comunidad de Madrid.
Y La empresa Ribera Salud,
que gestiona
de profesionales
que han llegado desde distintos
a la empresa por los traslados.
Este estudio pretende comprobar
duramente castigada por el virus.
Comienza a haber problemas
de guantes y mascarillas,
en su mayoría de origen plástico.
Investigadores del CSIC en Valencia
han desarrollo una fibra
que utilizamos
para protegernos del coronavirus
se ha disparado
con los guantes,
cómo de nuevo vuelven a aparecer
problemas ambientales importantes".
El ayuntamiento de Valencia
de la ciudad
han generado
más de 300 toneladas
de este tipo de residuos,
las residencias".
Un equipo de investigadores
es capaz de descomponerse.
"La primera función que tiene
la segunda en inactivarlo,
una vez que se queda retenido
en biodegradable
en el medio ambiente".
Ya han validado los ensayos
esta fibra
en el medio marino y terrestre.
"En el mar,
de estas mascarillas
introducidas en el mar,
y también vamos
de mascarillas han mostrado
su interés por este material,
que podría estar en el mercado
al rio Manzanares de cascotes,
hierros y cristales
del Estadio Vicente Calderón,
en Madrid.
Ecologistas en Acción
del Tajo
la contaminación que está causando
de las obras
y que se restituya la zona
se reanudó en abril
tras el parón
unos de los espacios
en lo que se pone la atención
playas de interior.
Los municipios afectados aumentan
y porque el agua dulce
tiene más riesgo
de agua dulce de Orellana, Badajoz.
En la orilla,
entre las ranuras del hormigón.
Unas 70 mil personas
según el ayuntamiento.
Confía en poder abrir la temporada
dice el alcalde, el aforo.
- Tenemos que hacer las mediciones
unipersonales o para grupos también.
Hoy por hoy, para 15 personas.
- Esperamos que puedan ampliar
que tiene nuestra playa.
Se reforzarán las contrataciones
que prepara el ayuntamiento
que garantiza la seguridad de baño
menos seguridad frente al virus.
La mejor manera de minimizar
la bandera azul en España
hace diez años,
está pendiente de revalidar
a la actriz Nerea Barros
recién llegada de Uzbekistán,
donde ha rodado su primera historia
de enfermera, aparcada durante años,
para ayudar
complicado a 20 grados bajo cero.
De un lugar donde una vez
la vida de sus habitantes
para siempre.
Decidí contar la historia
que tenemos en la sociedad,
me transmitieron la memoria
por 'La isla mínima
desempolvara su título de enfermera
enfado y no se como solucionar
este conflicto.
Fue muy extraño ponerte el EPI
mascarilla y pantalla.
Y lo cambió para ayudar
maravilloso su mirada su sonrisa
son las personas que más en el aqui
en el olvido este corto, "Memoria"
producido por Hernán Zin:
Un homenaje a los abuelos
del confinamiento entre libros
y seguramente alguno ha leído
por capítulos
un nuevo libro para niños,
un cuento de hadas
poco a poco, on line,
de momento,
del mundo
en estos tiempos inquietantes
uno de los mitos más famosos
sobre la creación
secretas,
J. K. Rowling comparte ahora
en su ático,
un cuento de hadas
que vuelva-,
no está por ningún lado,
pero sí un misterioso monstruo,
hasta que se deshaga una leyenda.
No hay imágenes
en marcha un concurso
para que todos los niños
en las librerías
con todos esos dibujos elegidos,
de momento las entregas,
de J. K. Rowling,
una alegoría sobre la verdad
de Harry Potter.
¿Qué les gusta a los niños?
Jugar.
A todos.
A los niños de Sudáfrica.
A los de la India.
Si no tienen hermanos,
con esa sonrisa gigante.
Porque echan de menos a sus amigos,
después del coronavirus,
cuenta Kristin, de Chicago,
con ese corte de pelo
a un bosque de posibilidades.
Las hojas que caen son
de protestas
y los soldados maten a la gente.
Mientras otros siguen otros tienen
o que cantan,
confiados en la derrota
cumple hoy 55 años.
Y lo ha celebrado
que ha tenido
a lo largo de estos años.
La Orquesta y Coro,
también ha dedicado sus últimos
los más de 50 miembros del Coro
para interpretar
sonar así.
Ensayan estas piezas para despedir
víctimas de la pandemia.
Pero hoy la orquesta y Coro de RTVE
todos juntos,
por eso han querido reencontrarse
desde 1965 hasta hoy.
Antoni Ros Marbá fue uno
ilusión,
El valenciano Enrique García Asensió
que aprender en una noche
una obra que no conocía.
Miguel Ángel Gómez Martinez
de Malher.
Desde Aiowa, Carlos Kalmar,
ha reconocido a muchos
está deseando volver al Monumental
y que la orquesta y coro de RTVE,
al Rocío
pero el coronavirus ha obligado
es la de Gines, Sevilla,
donde tú estás
la salida de las carrerastas
es una fiesta tradicional,
han adornado todo,
esta ermita,
sido la presencia de un acto
pandemia,
en este pequeño lazo negro.
Así ha amanecido Gines el día
en el que tendrían
por Dios!
-Vamos a estar con ella
con su Simpecado
tras el confinamiento.
Y en Triana la Misa de Romeros
Villamanrique de la Condesa,
cada una de estas banderas están
el abrazo sincero que nos damos
aquí en esta plaza manriqueña.
-Aparte de recibir a las Hermandades
para nuestros bares...
Así suenan este año
en el Quema.
La aldea del Rocío es
a la provincia
muy pocos verán este año
por lo menos aquí,
porque no podemos pasar p'a Huelva.
El coronavirus ha obligado
en la parroquia,
un rosario en el que todas
celebrar Pentecostés de otra forma.
Actos que los rocieros seguirán
añoranzas y recuerdos.
Acaban de llegarnos unas imágenes.
El ayuntamiento de Guía de Isora
por este entierro multitudinario
en el que se agruparon
el pasado lunes 25 de mayo.
No se respetaron
muchos de los asistentes.
Tampoco se respetó el aforo
de Operación Triunfo
competirán esta noche para ganarse
sin nominados,
el jurado y la Academia elegirán
a los tres
solo quedan 3 galas para la final.
Esta noche conoceremos
por la Academia.
Candidatos
se subirán al escenario
interpretando
el que decidirá
quién abandona el concurso.
Una noche para darlo todo,
en la cuerda floja
que deberán luchar
una plaza en la final.
Pablo López
con sus propias canciones
los exconcursantes Eli y Nick.
Y prepárense para una Gala 11
actuación conjunta
de los profesores y concursantes.
También minuto de silencio
y guardando las distancias,
deportistas de todas las disciplinas
con las familias
en la pista de atletismo
de los equipos de la liga.
Liga y Federación Española de Fútbol
los partidos
de los lunes y los viernes.
Así lo ha anunciado hoy
una sentencia
ha anunciado
que da permiso a la Liga
por disputarse de esta temporada
y emplaza a retomar
que recurrirá la sentencia.
Queda mucho.
Seguramente, muchísimo para
no habrá campos de fútbol al100%.
Y creíamos, que tampoco
otros escenarios.
"no descartamos la posibilidad
buscan fichajes
dentro del único mercado abierto.
Su vestuario.
En el del Madrid, las firmas
cuando se cumplen 10 meses
de su lesión de cruzado.
Otra vez con los compañeros en el
bien,
ganas de que comience la liga.
En el Barça han estrenado
para la marca
que le patrocina sobre la crisis
tendrán que prepararse mentalmente.
En eso está Joel Robles,
de que llega "de sobra" al derbi.
Jamás me esperaba
es ir al súper.
el domingo que fue
los tenía un poco blandos.
Y como ya hicieran
de abonados de forma gratuita
a sus 40.000 socios.
En Inglaterra, regresan
por unanimidad que
"se vuelva a permitir el contacto
competición que volverá,
dicen en un comunicado,
de forma inminente.
Competición que en las grandes ligas
yo siempre estaré contigo"
bramaba ayer la megafonía
fue lo único que llenó las gradas
y envolvió los saludos
entre los técnicos de un clásico
del cemento vacío surgió el golazo
de vaselina de Kimmish,
que sorprendió ligeramente
que tuvo varios lances con jugadores
ejerciendo de porteros.
Un papel que Boateng adoptó
el árbitro pitó saque de esquina
y el Bayern deja al Borussia a siete
europeos entre el Leverkusen
y el Wolfsburgo.
Debacle del Bayer que llegó a perder
en favor del Menchegladbach,
que empató sin goles en Bremen.
La Copa del Rey de Vela
en la primera semana de agosto,
se ha suspendido
un impacto económico
de 18 millones de euros en la ciudad
y que atrajo a 3.000 visitantes
de este prestigioso trofeo
se disputará en 2021.
Son las imágenes del torneo de tenis
después de la pandemia,
con todas las medidas de seguridad.
Mascarillas y guantes
en el próximo Máster Mutua
de Madrid.
Su director, Feliciano López,
incluso sin público.
Nosotros estamos haciendo
en septiembre
antes del Roland Garrós,
si este Roland Garros se celebra
de solidaridad y recuerdo
a los más de 27.000 fallecidos
las insiituciones
y miles de ciudadanos de toda